안녕하십니까
2학년 3반 17번 최지우입니다. 저의 팀원은 14번 조윤아입니다. 
저희 팀은 일기장을 주제로 하여 프로젝트를 만들었습니다. 
프로젝트 이름은 프레이지 노트이고 프레이지 노트는 7가지의 선택사항이 있습니다. 
먼저 1번째 1번을 누르면 먼저 날짜 중복 검사가 뜨는데 이 중복검사를 하는데에 있어 기존에 있던 일기 날짜와 같은 날짜를 입력하면 이미 존재하는 날짜라는 알림 문구가 뜨게 되고 처음 화면으로 돌아가 다시 메뉴를 선택할 수 있게 뜨게 됩니다. 기존에 없는 날짜를 입력하게 되면 중복검사 후 날짜를 또 입력하는 화면이 뜨고 기쁨 슬픔 화남 직접 작성 보기 화면이 나오게 됩니다. 그리고 숫자를 누르는 화면이 나오고 숫자를 입력한 후 엔터를 치게 되면 일기를 작성하는 창이 나오게되고 일기를 자유롭게 입력할 수 있습니다. 하지만 보기란에 없는 숫자를 입력할 경우 보기란에 있는 숫자를 입력하라는 창이 뜨게 되고 숫자를 다시 입력할 수 있는 창이 뜨게 됩니다. 일기 작성을 마친 후 엔터를 누르게 되면 기분에 따른 이모티콘과 문구가 나오게되고 문구가 나온 후 다시 메뉴를 선택하는 창이 나오게 되고 2번을 누르게 되면 찾을 날짜를 입력할 수 있고 자신이 작성했던 일기의 날짜를 입력하면 이전에 작성했던 일기가 나오게 되고 날짜, 기분, 작성했던 일기 내용이 나오게 됩니다. 찾는 날짜가 없을 경우 작성할 수 있는 창이 나오게 되면서 0을 누르면 메뉴 화면으로 돌아가게 되고 1을 누르면 기존의 일기 작성 화면이 나오게 됩니다. 3번을 누르게 되면 날짜를 입력할 수 있는 창이 뜨고 날짜 입력 후 엔터를 치면 일기를 수정할 수 있는 창이 뜨게 되고 자유롭게 일기를 수정한 후 엔터를 치면 다시 메뉴를 선택할 수 있는 창이 뜨게 됩니다. 없는 날짜의 경우 문구와 함께 처음 메뉴 화면으로 다시 돌아가게 됩니다. 수정한 일기는 2번 불러오기와 5번 모든 일기를 통하여 그 날 작성하였던 일기 내용을 확인할 수 있습니다. 4번을 누르면 삭제할 일기의 날짜를 입력할 수 있는 창이 뜨게 되고 기존에 작성했던 날짜를 입력하게 되면 1을 누르면 일기가 삭제 되고 2를 누르면 다시 메뉴창으로 돌아가게 됩니다. 없는 날짜의 경우 문구와 함께 처음 메뉴 화면으로 다시 돌아가게 됩니다. 삭제 여부 또한 2번 불러오기와 5번 모든 일기를 통하여 볼 수 있는데 메뉴창에서 5번을 입력시에는 작성했던 일기들이 날짜, 그 날의 기분, 작성했던 일기의 내용들이 나오게 되고 출력 완료 후 메뉴 창이 나오게 됩니다. 메뉴 창에서 6번을 입력하게 된다면 통계를 낼 일기의 개수를 입력할 수 있는 창이 나오게 되는데 일기 개수는 최근의 일기 개수들로 나오게 됩니다. 일기 개수를 입력하게 되면 최근 기본 이모티콘과 기분 번호가 일기의 순서대로 나오게 됩니다. 하지만 일기를 작성한 개수보다 많은 숫자를 입력하게 될 경우 문구가 나온 후 작성한 일기의 개수가 나오게 되고 처음 메뉴 화면으로 돌아가게 됩니다. 마지막으로 7번을 누르게 된다면 종료 이모티콘과 종료 문구와 함께 종료가 됩니다 이상으로 프레이지 노트 프로젝트 발표를 마치도록 하겠습니다. 감사합니다. 